Algemeen:
	Luxilon werkt vooral met een intern boekhoudsysteem, dat zowel de aankopen, verkopen, stock en
	eventuele klachten van klanten bijhoud.
	
	Maar aangezien de jaarrekening door een bedrijfsrevisor opgesteld moet worden, wordt dit wel door een 
	extern bedrijf gedaan.

	In verhouding doet luxilon dus wel het grootste deel van de boekhouding zelf


Volgende stappen:
	Wanneer grondstoffen worden aangekocht, wordt er op voorhand bepaald of er nog genoeg is stock staat
	en of er nog moet worden aangekocht.

	Dit doen ze allemaal via hun ERP systeem.

	Dit ERP systeem is heel belangrijk voor luxilon, aangezien dit de verschillende bedrijfsprocessen
	meer met elkaar verbind. In dit systeem zit alle informatie over verkoop en klanten, op deze manier
	kan iedereen dit dus altijd raadplegen


Eventuele klachten:
	Wanneer iemand met een klacht aankomt, moet kwaliteit eerst gaan nakijken of dit wel degelijk een 
	geldige klacht is.

	Omdat luxilon vindt dat dit commercieel aangepakt moet worden zal daarna zal sales een antwoord geven 
	op de klant


HR:
	Vroeger deed alleen Nico, de CEO, alles van HR zelf.

	Maar nu zijn er meerdere mensen die de HR functies wat verdelen, zo zal bijvoorbeeld de productiemanager 
	deze functie op zich nemen moest er iemand nieuw aangenomen moeten worder bij productie.

	Alles over staf doet Nico wel nog steeds zelf


Centrale personen:
	Boekhouding:
		I.v.m boekhouding zijn het vooral de interne boekhouders die de centrale personen zijn,
		maar ook het externe bedrijf dat de jaarrekening opsteld.

	Administratie:
		I.v.m administratie natuurlijk ook deze boekhouders maar ook de verschillende managers en de CEO,
		aangezien zij de HR functie tussen hen verdelen.


Besluit:
	Er is dus heel wat veranderd de laatste jaren in luxilon.

	Ze zijn begonnen met het gebruiken van modernere systemen, zoals dat ERP systeem. Dit zorgt ervoor
	dat er meer vanop afstand gewerkt kan worden (productie kan bijvoorbeeld van thuisuit even checken of
	alles nog goed verloopt ivm met temperatuur, etc). En dit zorgde ook voor een betere samenwerking.

	de 2 grote sectoren, sport en medisch:	
		Sport:
			Het maken van tennis snaren, hiermee werken ze dus samen met Wilson. Wilson koopt
			hun tennissnaren en verkoopt daarna volledige raketten aan hun klanten.

			(Toch gaan ze soms persoonlijk de grotere klanten van Wilson zelf eens bezoeken, maar
			meestal niet)

		Medisch:
			Het maken van deze medische draden kan heel erg lang duren, daarom krijgen ze niet echt
			nieuwe klanten erbij, en blijven de klanten ook echt wel bij hun.

			Omdat het zo'n vaste klanten zijn vinden ze het heel belangrijk deze ook zeker face-to
			-face te gaan opzoeken. 